This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Задание

Необходимо реализовать клиентсайд корзины покупателя. Backend не нужен, достаточно ограничиться
заглушками в виде файлов с json. Задание должно быть доступно в рабочем виде по http-ссылке (например
репо на гитхабе со ссылкой на github pages). Целью тестового задания не является сделать красивый UI,
дополнительные модальные окошки, хлебные крошки (breadcrumbs) и прочие визуальные элементы не
добавят ценности тестовому заданию, но и не станут минусом.

Корзина должна хранить состояние между обновлениями страницы и между сессиями браузера, товары
можно добавлять и удалять. Заполнять корзину можно по кнопке автоматически, а затем можно добавить
новый товар (можно генерировать случайный товар), либо увеличить/уменьшить количество у какого-то
уже находящегося в списке товара. Список покупок в виде таблицы (3 колонки: название, цена,
количество) и может быть отсортирован по клику на заголовок колонки: если первый клик сортирует по
убыванию, то второй клик по той же колонке сортирует по возрастанию. Сортировка должна быть
стабильной (устойчивой, stable sorting). В любой момент текущий список покупок может быть
сериализован и отправлен на сервер (практический юзкейз: сохранение списка товаров в сессию или
переход на оплату товаров).

Обязательные для использования библиотеки: React и Redux, использование JSX и стандарта ECMAScript
2015 (ES6) или выше. Код должен быть расширяемым и хорошо задокументированным, будто это часть
большого проекта онлайн-магазина. Обратите внимание, что мы хотим увидеть реализацию сортировки,
сделанной вами, т.е. использование готовых "умных" компонентов таблиц, которые сами сортируют, не
допускается.

Будет плюсом если какая-то отдельная часть тестового задания (напр. один модуль и его зависимости)
написаны с использованием сильной статической типизации (Flow/TypeScript) и покрыты юнит-тестами не
менее, чем на 80%.
